¿Qué estás haciendo?
Poniéndose manos a la obra.
Tang Xue, esposa de Wang Shaocong
Tienes a la persona equivocada.
Yo...
Soy muy caro.
Gong Shixiong, Grupo Gong de la ciudad capital
El precio depende del rendimiento.
Con tu actitud,
¿Realmente esperas una reseña de cinco estrellas?
Yo...
Es mi primera vez.
Estoy un poco nervioso.
Quizás no debería aceptar este dinero.
¿Te burlas de mí y ahora quieres huir?
¡Déjalo ir!
Sé que no puedes forzar las cosas.
¿Qué tal esto?
Nombra tu precio.
No importa el costo,
esta noche,
eres mio.
100 millones.
Trato.
Debe haber perdido la cabeza.
Qué broma.
¿Qué, no es suficiente?
Todos esos dramas de espías
Lo vi durante tres años
Finalmente fue útil hoy.